Es un mensaje de cumpleaños para
su sobrina nieta Walda.
O eso es lo que Walder Frey
quiere hacerte creer.
Sigan derribándolos. No podemos
arriesgar a Lord Walder
Mandando cartas de tus movimientos a los Lannisters.
Él es abanderado del abuelo.
¿No podemos contar con su apoyo?
No esperes nada de Walder Frey,
así nunca te sorprenderás.
Mira.
Mi padre se pudre en un calabozo.
¿Cuánto falta para que tomen su cabeza?
Necesitamos cruzar el Tridente,
y necesitamos hacerlo ahora.
Sólo marcha hasta sus puertas
y dile que cruzarás.
Lo superamos en número cinco veces.
Puedes tomar los Gemelos si debes.
No a tiempo. Tywin Lannister marcha
hacia el norte mientras hablamos.
Los Frey poseen el cruce desde hace 600 años,
y por 600 años nunca han fallado en cobrar su tarifa.
Ten mi caballo ensillado y listo.